Anteriormente...
O Harold encontrou a fava,
no episódio mais misterioso até aqui.
Depois de terem descoberto o código
na misteriosa mensagem do Chris,
os concorrentes tiveram de retirar
impressões digitais e amostras de ADN
uns aos outros.
Uma festa no comboio
transformou-se, rapidamente,
numa busca pelo meu...
Assassino!
Quando a Lindsay
foi declarada vencedora,
a Courtney ficou furiosa.
Mas isso não impediu a Lindsay
de convidar o Duncan para ir ao cinema,
deixando a Courtney
ainda com mais ciúmes.
Mesmo tendo-se revelado
extremamente embaraçoso.
Irá a Courtney planear uma vingança?
Será que a Lindsay vai revelar
ser mais inteligente?
Serei eu ainda mais fixe,
agora que estou novamente vivo?
Descubram tudo isso neste episódio
de Total Drama Action!
O teu rosto
Nas minhas glândulas
Só eu e tu
Eu e tu
É igual a nós
Como bicicletas
Somos livres
Podes calar-te?!
É "borboletas" e não "bicicletas"!
Todos sabem que convidaste o Duncan
como forma de retaliação.
O desafio do mistério do assassinato
terminou.
Por isso, podes parar
de massacrar essa música.
Não estava a "mascarar" nada,
a não ser as minhas pestanas.
Qual é a outra coisa
que disseste que fiz?
- Malta, não podemos dar-nos bem?
- Deixa de te fazer de idiota, Lindsay.
Como bicicletas
Somos livres
Ela não está a brincar, pois não?
Eu e tu
É igual a nós
Três horas no cinema com aquela miúda
e, agora, isto?!
Vou espetar um garfo no olho,
para aliviar a dor.
Obrigado por se juntarem a nós.
O género cinematográfico de hoje é...
Rufar de tambores!
Está bom.
Tenho um programa para apresentar.
O género cinematográfico de hoje é...
... filmes biográficos
de estrelas de rock!
Boa!
Filmes biográficos de estrelas de rock?
Normalmente, ficaria entusiasmado.
Mas dói-me a cabeça por causa da Lindsay.
Isso envolve palitos?
Preciso de um.
Tenho uma pipoca presa nos dentes.
Cala-te e pousa as pipocas.
Qualquer bom filme biográfico
sobre uma estela de rock
começa com um miúdo humilde,
que é atraído
para o glamoroso mundo do rock.
Depois de ultrapassar grandes obstáculos,
o miúdo torna-se um sucesso.
Até se torna maior do que eu.
Depois, o miúdo entra
num mundo de coisas
das quais não posso falar
com adolescentes de 16 anos.
São coisas que levam a perigosos vícios,
múltiplos divórcios,
a uma ocasional noite na prisão
e a uma morte prematura,
enquanto estão sentados na sanita.
Por favor,
não experimentem isso em casa
ou serei processado
e não poderei fazer a manutenção
deste fabuloso sorriso.
Qualquer deus do rock
tem de saber umas coisas.
Tem de saber tocar guitarra,
tem de saber enganar os paparazzi
e destruir um quarto de hotel.
Alguém tem dúvidas?
Porque está o Owen
a comer as minhas pipocas? - Olá a todos!
- Owen?
Owen, devias esperar pelo sinal.
Qual é o teu problema?
Estava com fome...
Quando estou com fome,
esqueço tudo e só ouço a minha barriga.
Eu e a minha barriga
temos uma forte ligação.
Seríamos ainda mais próximos,
se não fosse o meu peito.
Owen, desaparece!
Eu faço-te o sinal.
Tenho algo a anunciar.
Como sou o apresentador
e posso fazer o que quiser,
decidi trazer alguém
de volta para o programa.
Alguém quer tentar adivinhar quem é?
Será... Como se chama o tipo
de quem gostava? Tyler?
Não aguento mais!
Olá, malta!
Não aguento mais.
- Boa, Owen!
- Olá, Owen.
- Olá, meu.
- É bom ter-te de volta.
- Tudo bem, Owen.
- Não está nada tudo bem.
O Owen não pode regressar.
Eu tive de abrir um processo
para voltar ao programa.
- Vou contactar os meus advogados.
- Não és a única com advogados.
O Owen também abriu um processo
e venceu.
O seu maxilar foi partido pelo Chef
e a sua expulsão foi injusta.
Isso serve, para ti?
Não abri mesmo um processo.
Estou de volta porque a minha mãe
gastou 50 mil dólares.
Isso levou a família à falência.
Então, o Chris ofereceu-me
50 mil dólares para regressar
e animar a competição.
Mas eu não quero arranjar problemas,
porque a Lindsay, a Beth, o Duncan
e o Harold são meus amigos.
E também acho a Courtney simpática.
Muito bem.
Está na altura do primeiro espetáculo.
Encontrem-se comigo no grande estádio
dentro de dez minutos.
É impossível não o encontrarem.
Onde fica esse tal estádio?
O Chris vai dar cabo de nós.
Estamos atrasados.
Eu disse dez minutos
e não dez horas!
Também disseste para irmos ter
ao grande estádio
e este é o anfiteatro
das cerimónias de prémios.
Onde tu podes ser eliminado.
Nada mau.
O primeiro passo
para se tornarem lendas do rock
é atrasarem-se para o vosso concerto.
Quem está a comer?!
Já disse que não podem
trazer comida do exterior.
Não o revistaste?
No primeiro desafio, terão de mostrar
o que conseguem fazer com uma guitarra.
Eu não sei tocar guitarra.
É como uma flauta?
Eu sei tocar flauta.
Sim, é parecido com a flauta,
mas é totalmente diferente!
Como a maioria de vocês não sabe ler,
quanto mais ler pautas musicais,
terão de acompanhar as notas.
As notas serão representadas
por diferentes cores, no ecrã,
que corresponde à vossa guitarra.
Irão tocar simultaneamente
e irão sendo eliminados.
Sempre que tocarem uma nota errada...
Vais eletrocutar-nos?!
Eu? Eletrocutar-vos?
Claro que não!
A guitarra é que vos irá eletrocutar.
Mas não se preocupem.
Vão ficar bem.
Mas nunca mais conseguirão tocar piano.
- Eu não sei tocar piano.
- Nem usar o telemóvel.
Não!
Eu tocava numa banda de miúdas,
na escola,
chamada As Psicóticas de Tipo A.
Infelizmente, separámo-nos
antes do nosso primeiro concerto.
Pelos vistos, é impossível ter banda
com cinco vocalistas principais.
Estão prontos para o rock?!
- Saúdo todos os roqueiros!
- Vai-te lixar.
Podem rockar!
Vejam só!
O Harold está em chamas!
A sério.
A guitarra dele está a arder.
Água! Água!
Dois já se foram.
Faltam três.
Têm uma guitarra vermelha?
Esta não combina com a minha roupa.
Aquela miúda sabe o que faz!
- Boa, Duncan. Partiste-a.
- Desculpa.
Foram impressionantes.
Mas o vencedor é...
- O Duncan!
- O quê?!
Eu acertei em todas as notas.
E toquei atrás da cabeça,
de joelhos e com os dentes.
Sim, é verdade.
Mas esforçaste-te demasiado.
Se há coisa que estrelas de rock
não fazem é esforçarem-se.
Nem um pouco.
Tu viste o Duncan.
Sim. Tocou uma nota em cada dez
e partiu a guitarra.
Exatamente.
Vê e aprende, querida!
Talvez um dia
possas ser tão forte quanto eu.
Fui forte o suficiente, querido?
Voltamos já a seguir,
assim que a Courtney acalmar
e o Duncan juntar novamente
o Rock ao Roll.
Bem-vindos novamente
à edição de filmes biográficos
de estrelas de rock
do Total Drama Action.
De forma a tornarem-se
deuses do rock,
têm de saber enganar os paparazzi.
A primeira parte do segundo desafio
é um percurso de obstáculos
composto por fãs,
fotógrafos e groupies.
Começam na limusina,
passam pela passadeira vermelha,
passam os obstáculos
e vão para os bastidores.
Um de vocês irá vencer.
Os restantes serão
celebridades de segunda.
Duncan,
como venceste o primeiro desafio,
recebes o passe de acesso
ao backstage.
Então, começas a meio.
É pena que não seja um verdadeiro
passe de acesso ao backstage.
Parece verdadeiro.
"Acesso total ao spa"?
Vou precisar disso.
Muito bem.
Courtney, és a primeira.
E... ação!
A Courtney já partiu.
Um paparazzi!
Escapou.
Uma fã a pedir autógrafos!
Será que vai dar?! Vai mesmo. Boa.
Os perigosos fotógrafos.
Será que vai conseguir?
A Courtney sorriu e baixou-se.
Não é uma combinação fácil.
E acena à groupie.
E pega no saco-presente.
Boa!
Nada de comida para esta celebridade.
Último obstáculo: o porteiro.
Sabes quem sou?!
Atitude de primeira.
Belos movimentos.
E bom trabalho a pegar no saco.
Felizmente para ti, podes ficar
com o que tem lá dentro.
É o primeiro volume
da minha autobiografia.
Viram aquilo?!
Só faltava um saco para vómito
com a cara do Chris.
Que nojo!
Duncan, é a tua vez.
Lembra-te.
Tu começas a meio
da passadeira vermelha.
E... ação!
Vai enfrentar os perigosos fotógrafos.
O que vai fazer?
Que nojo!
Aí vai ele!
E a senhora consegue o seu número.
Perfeito!
Meu, grande potencial
para processos judiciais
com os fotógrafos, os fãs
e, sobretudo, com o porteiro.
Por outro lado, bom trabalho
a dar o número à groupie.
Tanto faz.
Alguém está de mau humor.
Que estrela de rock...
Próximo!
Caramba.
Rock 'n' Roll!
Não. Rock 'n' Roll!
Não.
Rock 'n' Roll!
Sim! Consegui.
Despacha lá isto.
Boa!
Agora, o momento
por que todos esperavam.
As provas fotográficas.
Vamos ver as vossas melhores fotos.
A Courtney baixou-se.
O Duncan atacou.
O Owen tropeçou.
A Beth escorregou.
Harold, parecias estar a pedir ajuda.
E a Lindsay posou.
Isso significa que temos um vencedor.
- Lindsay!
- Boa!
Como é possível?
Eu consegui evitar os paparazzi.
Quem disse que devias evitá-los?!
Os paparazzi significam exposição.
E a Lindsay expôs-se muito bem.
A Lindsay vai ter uma vantagem
na próxima parte do desafio,
na qual irão competir pela imunidade.
Eu odeio perder!
Então, quando a Lindsay venceu,
tive de usar todos os meus anos
de experiência de meditação transcendental
para me manter calma.
Por fim, o último desafio
é destruir um quarto de hotel.
Têm 30 segundos.
A Lindsay recebe 10 segundos adicionais
por ter vencido a primeira parte.
E... ação!
Três, quatro, cinco.
Cinco centavos!
Faltam apenas mais 5 milhões e 994 mil
para pagar a cave de queijos!
Isso iria livrar-me de todas as dívidas.
Como posso trair
os meus próprios amigos?!
Seis! Seis centavos!
E um amendoim!
O dia está cada vez melhor!
Parece divertido.
Foi assustador. Vi a vida
a passar diante dos meus olhos.
Era muito parecida com o rabo do Owen.
Nada me agrada mais
do que uma miúda com atitude.
O meu professor de meditação
ficaria orgulhoso.
Lindsay, tens dez segundos extra
a partir de agora.
Eu percebo-te.
Graças à Courtney,
não há mais nada para destruir.
Isso significa que a Courtney
ganha a imunidade!
Agora, têm de decidir
quem é eliminado.
Estou feliz por te ter de volta, Owen.
Rapazes, aqui!
Senhoras, o que se passa?
Eu e a Beth temos pensado
em quem expulsar.
Como não podemos expulsar a Courtney,
estamos a pensar expulsar o Duncan.
Expulsar o Duncan?
Olá?!
Viste como ele se portou, hoje?
Além disso, a Courtney nunca admitiria,
mas iria dar em doida sem ele.
Não precisam de me convencer.
Não sei.
Acho que preferia votar na Courtney.
Ela tem a imunidade.
Sei que estaria a desperdiçar o meu voto,
mas eu fui expulso por causa dela.
E acho que ela não foi
muito simpática, hoje.
Eu acho o mesmo, Owen.
Sei que devia estar a causar agitação,
mas acabei de chegar.
Ainda nem tive tempo
para desfazer a mala.
Vejam!
Esta é a pilha da roupa suja.
Agora, vamos ter "drama total".
Restam seis, mas um tem de ir.
E não será a Courtney.
Muito bem. Os Chris de Ouro vão
para a Courtney e para a Beth.
Para o Harold e para o Owen.
Resta apenas um.
O último Chris de Ouro vai para...
Duncan!
Adeusinho, Lindsay.
A Lindsay?
Eu e o Harold votámos no Duncan!
É verdade. O que aconteceu
é uma novidade neste programa.
Um concorrente votou
em si próprio para sair.
- O quê?
- Vejam.
Ao contrário de mim,
as câmaras não mentem.
Lindsay, está na hora
de dizeres sayonara.
Isso significa "adeus".
A culpa é minha! Eu distraí-te!
Agora, perdeste a oportunidade
de ganhar um milhão de dólares.
Não te preocupes. A amizade
vale bem mais do que dinheiro.
Lindsay, é a coisa mais inteligente
que alguém disse nesta temporada.
- A sério?
- Sem dúvida.
Adeus! Não te preocupes.
Isto não é assim tão mau.
Voltaremos a ver-nos.
Com isto, despedimo-nos
da nossa concorrente mais loira.
Não percam
o próximo episódio barulhento